Badges:
# doch nur 1 VISIBLE badge pro wave, trotzdem sichtbar im menu, trotzdem 3 in code
   - um information overload zu reduzieren
   - weil es zu schwierig ist für alle waves 3 "gute" badges zu finden
   - sollten konkrete und sichtbare zusätzliche aufgaben sein
- 2 HIDDEN badges, ohne irgendeinen hinweis, separate anzeige im menü, silberner statt goldener stern

Helpers:
# all, can be very subtle (just hidden in an object), explanation for mechanics (teleporter), or as show-tutorial
- they fly out of boss

Easy:
# all (remove or reduce some attacks, if possible do not change mechanics)

Hard:
# all (add gameplay-specific modifications, something ridiculous)

Coop:
- most cooperation comes from the increased health of enemies, causing some limits to shift if not working/shooting together
- vieles kommt auch aus dem targeting pattern
- 3 categories:
   - A) welche die in solo und coop gleich sind
   - B) welche die in solo und coop anders sind
   - NOTWENDIG: welche die für coop spezielles handling brauchen (e.g. enemies move with player)
# A, B, oder A+B ? -> A+B, but no significant changes, only behaviour or targeting or limit-shift

Duel:
- on hold for v1.0.0
- #####

Pacifist:
- on hold for v1.0.0
- #####

Masochist:
- on hold for v1.0.0
- #####

Extra:
# only where it makes sense (plates, pills, charges, etc.)

Fragment (how):
- könnte durch die selbe mechanik bereitgestellt werden, die sich aber unterschiedlich zeigt
   - zb. helfer zerstören, boss % in bestimmter zeit erreichen, chain, 
   - das würde sinn machen um diese phase nicht komplett entkoppelt, sondern sie anständig mit transitions integriert zu haben
- erst möglich nachdem P1 besiegt wurde (password)
- #####

Fragment (what):
- an additional phase, with an additional health bar
- #####

Other:
- groups which can benefit from being multi-enemy: screen-rotation