-intro-
[gegner fall zu boden und bleiben dort stecken (keine rotation), man muss seitlich angreifen]
galaga 1
galaga 2
worms
[jumping worms] so dass garantiert eine seite zu einem kommt, und man muss sich unter bogen stellen
jumper 1 [mit 2 gemischt]
-jumper 2-
[pang]
[up-down] wärend gegner von links rechts wie bei frogger kommen, abhängig von getöteten gegnern ?
[spieler rotation] geschossen ausweichen die entlang seite fliegen, bouncy gegner der beim einschlag so ne welle erzeugt
[super-schnelles finale]

~35s
~45s

environment rotation
 - 
pang (rotierender dicker gegner, die kleineren verlieren etwas an höhe)

---
tetris/ookami steine kommen von unten nach oben und müssen zerstört werden
geschoss wände von oben, komplexeres muster
niedriges springen, spieler muss unter bogen durch
beschleunigung hin und her (bevorzugt oben-unten), gegner in der mitte (bewegen sich, wie bei frogger)
super-schnelle gegner fliegen vorbei (ZeroRanger)


---
gegner kommen mit geschoss-linien von oben, gegner mit rotierenden linien kommen von seite aus boden (zuerst auch bevor die gruppe kommt)
gegner kommen auch von links nach rechts mit linie nach unten
kombiniert mit rotation ?
wurm-gegner komme von oben mitte (nicht ganz mittig)

wurm
gegner lnks rechts, nein, da steht dann der spieler !
jumper 1
jumper 2
finale welle



intro
galaga 1
galaga 2
worms
jumper 1
jumper 2

- jumper1 sollte doppelt sein
- jumper2 sollte spring-wurm sein

horizontal links-rechts gegner, manche kommen auf spieler-höhe
